"Episode Spesial Tahun Baru yang Terlambat"
"Sudah cukup lama mereka tidak bekerja"
Benar.
"Mereka datang mengenakan pakaian trendi"
"Tidak ada yang menyambut mereka di sini"
"Setelah meninggalkan surat"
"Staf pergi begitu saja"
"Pemain gim profesional itu menjadi liar"
"Mereka menemukan misi-misi yang ditinggalkan oleh staf"
"Dan berteriak penuh kemenangan begitu memecahkannya"
"Mereka menikmati kemenangan"
"Tepat pada saat itu..."
Kupikir kita sedang merayakan tahun baru.
- Apa ini?
- Ada apa ini?
"Mendadak bel berbunyi"
Tahun 2018, Tahun Anjing Emas
telah dimulai.
- Banyak yang mereka siapkan.
- Selamat Tahun Baru.
- Ini menyenangkan.
- Itu pasti misi kita.
"Sementara itu, sebuah kabel hitam menuntun ke suatu tempat"
"Salon?"
"Tempat apa ini?"
"Ini ruang kendali dan stasiun penyiaran!"
"Kami sedang mengawasi kalian!"
Satu per satu, melangkahlah ke depan kamera.
"Mereka bergerak sebelum tahu apa tujuannya"
Beri tahu kami pakaian kalian
dan bicaralah tentang tren mode tahun ini.
"Defconn mengenakan mantel bulu"
"Namun dia tidak mirip Seung Gi sama sekali"
"Jong Min mengenakan celana dengan sweter longgar"
"Tapi cara datangnya menyedihkan"
"Dong Gu tampil dengan gaya unik"
"Tapi dia ditertawakan"
Tae Hyun seharusnya memakai yang lain.
"Dia bahkan tidak sempat membuat tampilan"
Itu terlalu biasa.
"Sangat buruk adalah kata yang tepat"
"Aku akan mengeliminasi kalian semua"
Sambutlah Pak Aktor Shim.
"Dia harapan terakhir mereka"
Beraninya kamu.
- Minggir.
- Kamu keterlaluan.
Ini jaket Pyeongchang yang terkenal itu.
- Lihat ini juga.
- Benar.
"Bingung"
Ini karya desainer Kang Joon Hyun.
- Itu untuk wanita.
- Bukan.
Di tahun 2018, trennya adalah pakaian uniseks.
- Selain itu...
- Kamu yang terburuk.
Ini mudah dilepas.
- Apa?
- Lihat.
Tren Joon Ho adalah jerawat punggungnya.
Astaga!
Itu menjijikkan.
Sangat menjijikkan!
Terima ini.
Hei!
- Itu jahat sekali.
- Jadi...
Bagaimanapun, itu memang karya desainer.
Semua ini tidak akan menjadi tren.
Benar. Sekarang ayo kita pergi.
Ke mana? Apa pintunya terbuka?
- Tidak.
"Bel berbunyi lagi"
Mereka pasti sedang mengawasi kita.
Kemungkinan besar begitu.
Aku akan mengumumkan misi kalian untuk hari ini.
Mereka sedang mengawasi kita.
- Itu sudah jelas.
- Mari kita turunkan.
Kita sudah tahu ada apa ini.
"Mereka sudah mengetahuinya"
- Lihat?
- Mereka yang lahir di tahun 1946,
- dan 1958,
- 1958?
1970, 1982...
- Apa?
- 1994.
- Kami tahu.
- Dan 2006.
2006?
Kalian harus menemukan satu orang dari masing-masing usia.
- Apa?
- Lahir di tahun 2006?
Usia mereka harus dibuktikan dengan suatu cara.
Apa harus artis?
- Kalau begitu, ada banyak.
- Itu bisa siapa saja.
Menemukan pemandangan musim dingin itu mudah.
Di luar adalah musim dingin.
"Ambil foto pemandangan musim dingin"
"Mereka juga menemukan misi ini"
Fotonya harus serupa dengan contoh yang ada.
Fotografernya harus setuju.
Di mana contoh-contohnya?
"Itu?"
"Mengetuk"
Contohnya akan disediakan.
"Joon Ho ingin ke toilet"
Itu ada di dekat kakimu.
Apa? Tidak mungkin.
"Dia berpikir untuk kabur"
Kita harus pergi ke dekat sungai.
Sungai?
Ini terlalu hangat untuk es seperti ini.
"Es di bawah atap"
"Seorang anak sedang bermain di es"
Kita harus pergi ke Provinsi Gangwon.
Aku pergi ke sana pekan lalu.
- Apa?
- Kita bisa menggunakan ini.
Mari kita pakai ini.
Dong Gu sudah mengambil foto-foto ini.
Lokasinya di mana?
Ini bahkan lebih baik.
- Taruh foto ini di sana.
- Ini menakjubkan.
Ini "Permainan Uang Saku".
Tahun 2018 adalah Tahun Anjing Emas.
Dari benda-benda yang kalian pakai,
kalian masing-masing akan menerima satu dolar
untuk apa pun yang berwarna kuning atau keemasan.
"Dong Gu diselimuti warna kuning!"
"Setiap benda berwarna kuning bernilai satu dolar"
Lihat. Ini warna emas.
Kamu tidak memakai apa pun yang berwarna kuning.
- Tentu saja ada.
- Itu warna moster.
Itu tidak adil.
Itu bukan keemasan.
Semuanya emas. Aku punya ini dan ini.
- Bukan.
- Itu moster.
- Siapa jurinya?
- Itu tidak jelas.
- Benar.
- Emas seharusnya berkilau.
Jika aku menerima uang untuk mantelku,
- aku tidak akan membaginya.
- Lihat.
Aku tidak akan berbagi.
- Kamu pakai kuning.
- Aku tidak punya.
- Satu pun tidak.
- Ini juga.
Hanya kita bertiga.
Lihat. Gigi emasku!
Gigi kuningnya.
- Giginya berwarna kuning.
- Seperti tahun lalu.
Kamu mengakuinya?
Seorang anak melihatku di jalanan dan berteriak,
"Itu Pak Gigi Kuning."
Aku serius.
"Itu membuatnya kesal"
Bukan aku yang mengatakannya.
- Kalau begitu, siapa?
- Dia.
"Menyebalkan"
- Kalau begitu, silakan.
- Benar.
Jaket dan celana yang kupakai
berwarna kuning.
- Itu saja.
- Itu dua dolar.
"Dong Gu menerima dua dolar"
Jong Min, berikutnya kamu.
- Ini tidak masuk hitungan.
- Ini.
Mantelku kuning, begitu juga sepatu botku.
- Apa itu masuk hitungan?
- Celanaku juga kuning.
Mantel itu tidak kuning.
Mantel dan sepatu botku.
Hanya sepatu botmu yang masuk hitungan.
- Tapi...
- Jangan serakah.
- Katakan padaku.
- Tidak semua emas
memiliki kemurnian yang sama!
Ini 14 karat dan ini emas 24 karat.
- Itu lebih mirip jeruk.
- Aku punya dua benda.
Baiklah!
- Apa itu masuk hitungan?
- Ya.
Aku punya lebih banyak.
Jahitan di sepatuku berwarna kuning!
"Jahitannya ada di sana meskipun tidak terlihat"
- Kamu terlalu memaksa.
- Tidak, lihat.
Jahitannya kuning.
Bagaimana dengan tali sepatuku?
Baiklah!
- Benarkah?
- Tali sepatuku juga.
- Kamu sudah mengatakannya tadi.
- Tali sepatuku tidak.
Mereka sama.
"Itu tidak berhasil bagi Jong Min"
Sekarang giliranku.
Ini sebenarnya emas.
- Tidak mungkin.
- Ini emas.
Lihat?
"Bagian ini"
Aku pakai kaus kaki kuning.
Lalu...
- Gigimu.
- Lalu...
Gigiku kuning.
Kamu sudah menjelaskan bahwa gigimu kuning.
"Tertawa"
Gigimu bahkan lebih kuning hari ini.
"Bagaimana menurutmu?"
- Gigi kuning.
- Pergilah.
Itu diterima!
- Bagus.
- Aku mengecat rambutku
dengan warna kuning.
- Lalu...
- Tunggu sebentar.
- Aku sakit kuning.
- Itu tidak akan masuk hitungan.
- Aku mengidap penyakit kuning.
- Sekarang giliranku.
Aku mengidap penyakit kuning.
Karena sekarang Tahun Baru, aku mengecat alisku.
"Alis kuning"
- Ini punyaku.
- Hei!
Kenapa kamu memakan alisku?
Bagus. Siapa yang menghasilkan paling banyak?
- Aku.
- Punyamu berapa?
- Tiga.
- Dia punya tiga.
Periksa celana dalammu.
Sesuatu yang kuning...
Seandainya tahu, aku akan pakai banyak warna kuning.
- Aku berbusana agar tampak keren...
- Ya, aku juga menemukan beberapa!
Sekrup di helmku berwarna kuning.
Kenapa aku tidak memakai apa pun yang berwarna kuning?
- Bagus.
- Mari kita lihat.
- Bagus!
- Ini sulit dipercaya.
Bahkan tali sepatuku pun tidak kuning.
Benda-benda berwarna kuning tidak umum.
Kenapa kamu membuka baju?
Aku sedang mencari warna kuning.
Lihat?
Mungkin ada sesuatu.
Periksa kancingmu.
Ada.
Aku tidak tahu apa kamu bisa melihat ini,
tapi kancing di celana jinku...
Periksa saku kananmu.
Itu agak kuning.
Bukankah itu masuk hitungan?
Lihat.
"Dia tampak menyedihkan dari belakang"
Pintunya terbuka.
Pintunya terbuka!
"Ambil itu!"
- Apa itu?
Tunggu sebentar.
Apa itu?
- Bacalah.
Kim Ye Jin.
"Ini uang!"
Berikan kemari.
Kita pasti satu tim.
Itu diberikan kepada kita semua.
Kita seharusnya lebih bersikeras.
Kita memang harus berada di satu tim.
Aku akan memegang uang ini.
Aku tidak bisa memercayaimu, jadi, aku yang pegang.
- Ini untuk seluruh tim.
- Coba kulihat.
Kita akan membagi uangnya.
Untuk apa kita melakukan itu?
- Berikan kepadaku.
- Tunggu.
Aku akan mengambil punyaku.
Aku menghasilkan tiga.
- Aku juga menghasilkan tiga.
- Tidak mungkin!
- Aku menghasilkannya.
- Bagaimana dengan Hyun Bin?
Lepaskan.
Atau apa?
Kenapa harus kamu yang mendapatkan uangnya?
"Kacau sekali..."
Kalian harus tiba di alamat
yang tercantum di amplop sebelum pukul 5 sore.
- Seocheon?
- Jika kalian tiba terlambat
atau tidak menyelesaikan misi kalian...
Lihat foto di dinding.
"Apa ini petunjuk mengenai hukumannya?"
Aku tahu ini apa.
- Ini gambar magic eye.
- Benar.
Aku pandai soal ini.
"Kita semua sudah pernah melihat gambar ini"
Mari kita makan.
Bahkan ada pengeras suara di sini.
- Kamu melihatnya?
- Tidak.
"Dia melihat sekeliling"
Aku melihatnya!
Aku melihat gambarnya.
Apa itu magic eye?
Aku juga melihatnya.
"Aku juga mau melihatnya!"
- Aku melihat kata-kata.
- Aku juga melihatnya.
- Tertulis "mencebur".
- Itu benar.
Tertulis "mencebur"!
Apa maksudmu?
Coba kulihat.
Tertulis "mencebur" dalam bahasa Korea.
Apa maksudmu?
Kamu benar.
"Tidak seperti yang lainnya, Joon Ho tidak bisa melihatnya"
Itu tertulis di mana?
- Kuharap aku tidak melihatnya.
- Di mana?
"Bisakah kamu melihat kata 'mencebur' juga?"
Fokuskan pandanganmu ke tengah.
Gunakan metode mata juling.
"Seperti ini?"
Lagi. Lebih dekat.
- Lebih dekat.
- Yang ini lebih sulit.
"Jong Min menyela!"
Astaga.
"Dua orang ini masih tidak bisa melihat kata itu"
- Aku tidak melihatnya.
- Aku dahulu sering melakukan ini.
Bagaimana dengan angka?
Aku melihat angka.
"Mencebur"!
- Aku melihatnya.
- Aku juga melihatnya.
Benar.
"Mereka tidak melihatnya"
Joon Ho berbohong tentang melihat kata itu.
"Mencebur"
Mari kita periksa waktu yang kita miliki.
- Ada banyak.
- Itu benar.
- Kita tidak punya banyak waktu.
- Bagaimana kalau kita minum kopi?
- Mari kita tidur siang.
- Ayolah.
Kalian keterlaluan!
Rumahku di dekat sini, jadi, mari tidur siang.
Mari undang mereka yang lahir
di Tahun Anjing.
Bagaimana dengan yang lahir di tahun 2006?
Kenapa kita harus mengunjungi seorang anak?
Itu benar. Anak itu yang harus mendatangi kita.
"Sementara itu, staf mengirimkan burung merpati"
Kamu sedang tidur? Kamu di mana?
Ya, mereka merencanakan apa hari ini?
Kenapa hanya aku?
synced by @sultan khilaf
- Mari kita mulai.
- Berapa usianya?
"Banyak kabel"
A Yeon.
"Mereka diberikan kamera"
A Yeon lahir di Tahun Anjing.
Benarkah?
Kamu tahu apa yang sudah direncanakan BTS?
Biar kuberi tahu kamu tentang kamera ini.
- Kamera...
- Apa yang kamu pakai?
Aku simbol perdamaian.
Yang benar saja.
Kenapa dia berdandan sebagai merpati?
Kami pikir kalian akan stres dan melakukan sesuatu.
Jadi, izinkan aku menjelaskan.
"Tersudut"
Kalian harus selalu
mengecek suara dan video.
Bagaimana caranya?
Seperti ini.
Di lokasi baru,
tolong rekam latar belakangnya lebih dahulu.
"Seperti ini"
Lalu saat kalian semua menghadap kamera,
video itu harus merekam kalian semua.
"Seperti ini"
Menyelaraskan kode waktu sangatlah penting,
jadi, tolong bertepuk tangan saat kalian
menyalakan dan mematikan kamera.
"Seperti ini"
Mobil kalian untuk hari ini
ada di dekat tangga depan.
- Baiklah.
- Kalian harus berangkat sekarang.
Kami akan melakukan sisanya.
Di dalam mobil,
selalu pakai sabuk pengaman kalian.
Baiklah.
Dia tidak boleh pergi.
- Apa kamu akan membukanya?
- Jangan pergi!
Aku harus ke toilet.
Ini mendesak.
Kita akan gagal jika kamu membiarkannya pergi.
Cegah dia!
Tapi kalian harus berangkat.
"Tersudut"
Tunggu. Aku akan menguncimu di dalam.
Tolong biarkan aku pergi.
Dia simbol perdamaian.
"Merpati itu ditindas"
Biarkan aku keluar. Aku harus pergi.
"Didesak"
Toilet.
- Di mana toiletnya?
- Ayo kita pergi.
Apa kita sebaiknya pergi ke "Music Bank"?
Kami berangkat.
Kapan "Music Bank" dimulai?
Music Bank sedang tayang sekarang.
Sekarang?
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Ya.
Tunggu sebentar.
Kita harus mulai merekam.
- Satu, dua...
- Sebentar.
Tekan tombol rekam.
Satu, dua, tiga.
"Mereka baik-baik saja"
- "Music Bank".
- Kami datang.
"Kamu biasanya tidak bisa bertemu girl group ini"
"Namun di tempat yang keren ini, kita bisa"
Lihat pakaian kita.
Ada sesuatu di wajahku.
"Dia memeriksa wajahnya sebelum mereka masuk"
Berhentilah merekam wajahmu.
Aku sedang merekam orang yang ada di belakangku.
"Music Bank".
Ayolah. Kita tidak punya banyak waktu.
Kita sedang mencari seseorang yang lahir di tahun 1994.
Benar.
Ini sudah lama.
- Di sebelah sini.
- Apa lewat sini?
"Sementara mereka yang lebih tua tampak antusias..."
Mari kita buat mereka menyesal sudah meninggalkan kita.
Tentu saja. Mari beri mereka pelajaran.
Kita akan menghabiskan semua uangnya
agar mereka tidak akan meninggalkan kita lagi.
Dong Gu, rekam di sebelah sana.
- Sorotlah lebih dekat.
- "Music Bank".
Mereka sedang mengantre.
Apa mereka di sini untuk "Music Bank"?
Ya.
Gigi kuningnya.
"Gigi kuningnya bersinar"
Aku akan mencari julukan untukmu juga.
Julukan yang mematikan.
Julukan yang dibenci para wanita
seperti "telinga berbulu".
Kamu yakin?
Acaranya hari ini.
Acaranya ditayangkan hari ini.
Halo.
Selamat Tahun Baru.
"Itu One Night Two Days!"
Kamu menakjubkan.
"Para penggemar menyambut para anggota"
Ini mantel yang dipakai Lee Seung Gi.
Dia memakai mantel yang sama.
"Kami tidak akan berkomentar lagi"
"Mereka menutupi mata mereka"
Di sini pasti ada yang lahir di tahun 1994.
- Bukan begitu?
- Siapa saja yang akan tampil?
Chung Ha!
Apa dia lahir di Tahun Anjing?
"Dia lahir pada tahun 1996"
Kalian semua tiba di sini sangat awal.
Orang bilang aku tampan.
Selamat Tahun Baru!
"Dia merasa tampan berkat kalian semua"
Sekarang aku malu.
"Kita sudah sampai"
Sebentar.
Biar kuperiksa daftar penampil hari ini.
Dia pakar, bukan?
Pakar grup idola.
Para artis tidak nyaman berada di dekatnya.
"Mereka merasa tidak nyaman bersama Defconn"
Itu benar.
"Walau begitu"
"Dia memanggil seseorang dengan namanya"
"Siapa penyanyi idola yang dijumpai Defconn?"
Selamat Tahun Baru. Mari kita tanya Block B!
Teman-teman, kami dari One Night Two Days.
"Boy band Block B yang beranggotakan tujuh orang"
"Merilis lagu 'Don't Leave' baru-baru ini"
Zico!
Hai.
- Halo.
- Teman-teman.
- Teman-teman, di sebelah sini.
- Hai.
Halo.
Ada yang lahir di Tahun Anjing?
- Tidak ada.
- Satu pun dari kalian tidak ada?
Tidak ada yang lahir di Tahun Anjing?
- Gagal.
- Benarkah?
- Sayang sekali.
- Selanjutnya kita ke mana?
Semoga beruntung.
Semoga sukses hari ini.
Kami harus pergi.
"Mereka tidak boleh membuang waktu sedikit pun"
Karena penyanyi idola kebanyakan masih muda,
kami mencari seseorang yang agak lebih tua.
Kwon, Kwon!
Ada Kwon di sini.
Apa kamu lahir di Tahun Anjing?
- Tahun Ular.
- Benarkah?
Kalau begitu, selamat Tahun Baru.
- Kamu juga.
- Selamat Tahun Baru.
"Dari semua artis-artis ini"
"Tidak ada yang lahir di Tahun Anjing"
"Mereka menatap daftar penampil itu"
Tidak ada yang lahir di Tahun Anjing.
Kurasa ini gagal total.
- Tepat di sini.
- Berapa tepatnya usianya?
- Lahir di tahun 1994?
- 24 tahun.
- Bukan, 25 tahun.
- Benar.
"Di mana kita bisa menemukan satu?"
"Tae Hyun yang gugup terus berjalan"
- Hai, Jooe.
- Halo.
"Senyuman cerah"
Kalian sudah kembali?
Ya, kami kembali dengan lagu baru.
- Hai, kami Momoland.
Apa ada yang lahir di Tahun Anjing?
- Ada?
- Ada anjing.
Apa ada yang lahir di Tahun Anjing?
"Mereka bertingkah seperti anjing Beagles"
Kalian hanya bertingkah seperti anjing.
Siapa yang lahir di Tahun Anjing?
- Kalian bertingkah seperti hewan.
- Sedang apa mereka?
Selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru.
Ya, terima kasih.
Tarian kalian sangat menyenangkan.
"Seperti ini"
"Tarian mereka sangat populer belakangan ini"
"Makin kamu menontonnya, tariannya makin memesona"
Aku bertanya-tanya apa kalian meniru tarianku.
- Benar, bukan?
- Tentu saja.
"Ini tarian Joon Ho"
"Itu sama sekali tidak mirip tarian mereka"
Apa ada yang berusia 25 tahun
- di antara para tamu hari ini?
- Ada.
"Ada yang lahir di Tahun Anjing?"
Siapa? Seseorang dari OH MY GIRL?
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Semoga berhasil.
- One Night Two Days.
- Kamu pasti bisa.
"Mereka tetap menawan"
"Mereka gembira dan bangga"
Datanglah ke acara kami.
- Tontonlah kami.
- Sampai jumpa.
"Dia punya maksud tersembunyi"
Bagaimanapun, aku merasa senang.
Aku senang diberi dukungan.
- Mari tunggu sampai pukul 12.
- Mari kita menunggu di sini.
- Mari kita menceburkan diri.
- Itu benar.
Kita akan menceburkan diri.
"Dia bersedia mencebur ke air demi girl group"
- Kita memang harus mencebur.
- Itu benar.
- Halo.
- Halo, Nona-nona.
- Kami dari One Night Two Days.
- One Night Two Days?
- Ya, apa kalian bisa kemari?
- Astaga.
Siapa yang lahir di Tahun Anjing?
- Aku.
- Kita menemukan satu orang.
- Kita menemukannya.
- Dia di sana.
- Kita menemukan seseorang.
Dia lahir di Tahun Anjing.
- Terima kasih.
- Kita menemukannya.
- Tahun Anjing.
Dia lahir di Tahun Anjing.
- Halo.
"Siapa yang lahir di Tahun Anjing?"
"Dia anggota OH MY GIRL"
"Dia ketua sebuah girl group populer"
"Hyo Jung dari OH MY GIRL lahir pada tahun 1994"
- Hyo Jung lahir
- Coba kulihat.
pada tanggal 28 Juli 1994.
- Apa itu tertulis di sana?
- Itu benar.
Tunggu sebentar.
- Dia harus menyemangati kita.
- Duduk saja.
- Ada apa ini?
- Izinkan kami memberi hormat.
- Apa?
- Kami harus memberi hormat.
Hyo Jung, doakan kami sukses
di tahun ini.
- Doakan kami sukses.
- Aku?
Kami sangat menyukai One Night Two Days.
Merupakan kehormatan bisa tampil di acara ini.
Selamat Tahun Baru.
Aku lahir pada Tahun Anjing Emas.
Terimalah keberuntungan dariku.
Terimalah.
- Astaga.
- Itu bagus.
"Dia sopan sampai akhir"
- "Terimalah."
- Itu bagus.
"Terimalah."
"One Night Two Days bersama OH MY GIRL"
Tidak masalah karena kalian cantik.
Kami pamit. Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
- Kita sudah berfoto.
- Tidak.
Aku perlu satu untuk media sosialku.
"Tertawa"
- Pak, mari kita pulang.
- Lepaskan aku.
Mari pergi sekarang. Maafkan aku, semuanya.
- Kami pamit.
- Terima kasih.
Kita tidak bisa menyelesaikan misi jika seperti ini.
Mari kita menyerah saja dan menceburkan diri.
Mari relakan semuanya seperti kata Joon Young.
- Kita bermain saja.
- Mari kita pergi ke Lotte World.
Mari kita bermain saja.
"Mereka menjadi mirip"
- Kamu jelek sekali.
"Sulit membedakannya"
Tidak ada kamera tersembunyi kali ini.
Benar.
"Mereka melangkah melalui Studio KBS"
"Seorang pria yang memakai sweter merah tampak tidak asing"
"Siapa dia?"
Hei.
"Dia salah satu anggota staf"
"Dia Merpati Alpha-O yang punya pesan perdamaian"
"Dia agak gugup"
Apa?
- Ada apa ini?
- Kita harus melakukan apa?
- Kamu mau ke mana?
- Aku harus pergi.
Kalian akan bermain bersama?
"Dia sama sekali tidak cemas"
Baiklah.
"Sementara itu, Tae Hyun..."
Pasti itu mobil van-nya.
"Kesulitan"
"Kesulitan menjadi kamerawan"
Apa ini tetap kupasang?
"Gelisah"
"Dia meletakkan"
"Kamera yang berharga itu"
"Sang pemain gim profesional, Joon Young, masuk ke mobil"
Senapan ini merepotkan.
"Dia kesulitan karena senapan itu"
Ada apa ini?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku sedang mencari.
Sebaiknya kita segera menelepon mereka.
Waktu kita tidak banyak.
Ada Yoon In Na.
Kamu tahu Hong Seo Beom? Ada Han Ji Min juga.
Kamu tahu Kim Su Ro?
Kim Min Joung, EL.
Ada Ha Seok Jin.
Lee Joon Gi juga lahir di tahun Anjing.
Kita tidak perlu mencari artis.
Benar.
Halo, aku Kim Joon Ho dari One Night Two Days.
Halo.
Kami sedang syuting One Night Two Days hari ini.
- Ya?
- Misi kami
adalah untuk menemukan orang
"Dia kelihatan sangat gugup"
yang lahir di Tahun Anjing.
- Kami butuh berkat mereka.
- Dia gugup sekali.
Kenapa kamu sangat kaku?
Kamu hanya berbicara di telepon.
Aku yakin kamu sibuk,
tapi aku kamu di Yeouido sekarang?
Boleh aku meneleponmu kembali dengan nomor ini?
Ya.
- Aku akan meneleponmu kembali.
- Terima kasih.
"Segera setelahnya..."
Halo?
Apa kamu berada di Gedung Dewan Nasional?
"Gedung Dewan Nasional?"
Ya, baiklah.
- Katanya dia bisa.
- Ayo kita pergi.
- Dia di Gedung Dewan.
- Benarkah?
- Ada apa ini?
- Atapnya berwarna hijau.
- Dia menyuruh kita datang.
- Ke sana?
Ke Gedung Dewan Nasional?
- Bagaimana bisa kita masuk?
- Gedung utama.
- Mari kita pergi.
- Siapa itu?
Mari pergi karena kita tidak punya waktu.
Aku belum pernah mengunjungi Gedung Dewan Nasional.
- Astaga.
- Di sini.
"Untuk mendapatkan berkat dari seseorang"
"Mereka pergi ke Gedung Dewan Nasional"
- Apa yang itu?
- Ya.
"Gedung itu tampak tidak asing"
"Mereka tidak bisa memercayainya"
Kita sudah sampai di Gedung Dewan Nasional.
Apa semua partai politik ada di sini?
- Ya.
- Ini kali pertamaku di sini.
- Kamu harus belok kanan.
- Di sini?
Ada Taekwon V di sini.
Apa kamu tahu atapnya tidak berwarna hijau pada awalnya?
- Dahulu warna apa?
- Merah.
- Kenapa?
- Waktu yang mengubahnya jadi hijau.
Itu bohong.
"Warnanya berubah menjadi hijau seiring waktu"
- Itu benar.
- Kamu kenal dia?
Aku baru saja meneleponnya.
Kita pergi tanpa pernah bertemu dengannya sebelumnya?
Apa dia bersedia menemuimu?
"Dia menelepon Dewan Nasional"
Kita hanya meminta ucapan berkat.
- Ini bagus.
- Itu menakjubkan.
"Mereka tidak tahu harus menghubungi siapa"
"Bagaimana dengan seorang wanita terkenal?"
"Mereka mencari wanita-wanita terkenal"
"Yang lahir di Tahun Anjing"
Itu menakjubkan.
Han Bi Ah.
"Di antara banyak wanita yang lahir di Tahun Anjing..."
"Dia menelepon seseorang yang paling dekat dengan mereka"
"Dia dengan hati-hati minta diberkati"
Kamu sedang di Yeouido?
- Pasti ini.
- Lantai tiga.
"Mereka memasuki Gedung Dewan Nasional"
- Kamu sudah menekannya?
- Ya.
- Baik.
- Dua, tiga.
- Ini kali pertamaku di sini.
- Astaga.
"Dia mulai gugup"
Dia berani meneleponnya.
Aku akan merekammu.
"Dong Gu merekam Joon Ho sedang masuk"
Aku akan masuk.
- Untuk saat ini...
- Kamera sedang merekam.
Ayo.
"Dia berusaha masuk dengan wajar"
Halo. Terima kasih.
Halo.
"Masuk dengan mengenakan pakaian kasual..."
Kalian bekerja keras.
"Situasinya terlalu serius di dalam"
Aku kagum.
Kita harus menjaga sikap.
- Jaga sikapmu.
- Ya.
Kita harus bertemu anggota dewan,
- Siapa itu?
- jadi, jagalah sikapmu.
"Itu tren untuk Tahun Anjing"
Dia berdandan untuk bertemu anggota dewan.
Aku berdandan untuk tahun 2018.
"Bintang-bintang di langit tercetak di kemejanya"
- Astaga.
- Jaga sikapmu.
Kamu memalukan.
- Ini kemeja yang luar biasa.
- Jaga sikapmu.
Halo, Bu.
- Halo.
- Halo, Bu.
"Anggota Dewan Choo Mi Ae"
"Choo Mi Ae dari Partai Demokrat"
- Halo, Bu Choo.
- Kamu pasti kedinginan.
- Halo.
"Malu"
Selamat datang.
Ini tampak tidak adil. Dia berpakaian hangat.
- Kami pilih pakaian sendiri.
- Kelihatannya seperti bulu anjing.
"Mantelnya terlihat seperti bulu anjing"
"Dia pamer"
Menurutku begini.
"Masyarakat yang lebih menghargai usaha daripada prestasi."
"Ada sisi diri Joon Ho yang serius"
Itu salah satu kutipannya.
- Apa?
- "Usaha daripada prestasi".
- Kamu punya prestasi?
- Tidak.
Aku gagal memukul bola
saat bermain golf.
Maafkan aku.
Dia pasti banyak berkeringat. Pakaiannya tebal.
Kami meminta berkat darimu untuk tahun baru.
Tahun Anjing Emas
hanya terjadi sekali seumur hidup.
Hidup zaman sekarang soliter.
Kita biasanya makan dan minum sendirian.
Itu sebabnya anjing terasa lebih seperti keluarga kita.
- Benar.
- Aku setuju.
Anjing adalah teman saat kita kesepian atau bahagia.
Mereka teman seumur hidup. Ini Tahun Anjing.
Namanya Tahun Anjing Emas.
Semoga semuanya akan berjalan lancar tanpa masalah.
Astaga.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
Mari berkumpul bersama.
Selamat Tahun Baru.
- One Night.
- Two Days.
"Kami berterima kasih kepada Anggota Dewan Choo Mi Ae"
"Mereka meninggalkan Gedung Dewan Nasional"
- Halo?
- So Won.
"Siapa So Won?"
Kamu lucu sekali.
"Aktris cilik, Kal So Won"
"Kal So Won"
"Pernah menyanyi bersama Jong Min sebelumnya"
"Meskipun kelihatannya mereka berakting gembira"
"Dia tetap sangat gembira"
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Aku dari Pulau Jeju,
- tapi aku sudah kembali.
- Di mana?
Di mana kamu?
Aku berada di Seoul.
- Kamu berada di Seoul?
- Astaga.
Halo, So Won. Aku Paman Joon Ho.
Halo.
- Astaga.
- Kamu lahir di tahun 2006?
- Ya.
Kami akan membelikanmu hadiah.
Boleh aku bicara dengan nenekmu?
Baik. Tunggu sebentar.
Tanya dia berapa usia neneknya.
- Halo.
- Hai.
Hai. Aku Kim Jong Min dari One Night Two Days.
Hai. Senang bertemu denganmu.
So Won lahir pada tahun 2006, Tahun Anjing.
Ya, itu benar.
Aku ingin tahu apa dia punya waktu bertemu kami.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Semuanya berjalan sangat lancar.
- Bagus.
Semuanya berjalan lancar di tahun baru.
"Mereka pergi ke Guro-gu tempat So Won berada"
Berapa yang tersisa sekarang?
Tae Hyun punya seseorang yang lahir tahun 1970.
Siapa?
Aku mengirim pesan kepada kru film.
Kalau begitu, kita akan pergi ke Seongsu-dong setelah itu.
Tinggal tahun 1946 dan 1982.
1982.
Han Ji Min. Han Ye Seul.
- Lee Young Eun.
- Kim Min Joung.
Kang Hye Jung. Kim A Joong.
Kim A Joong.
"Dia tiba-tiba mulai bernyanyi"
"Dia memamerkan bahwa dia masih seorang penyanyi"
"Setelah itu..."
Lahir pada tahun 1946. Nam Jin.
"Jong Min otomatis mulai menyanyi"
"Robot kotak musik"
"Dengan cintaku"
"Aku ingin hidup seratus tahun"
Yoon Bock Hee lahir pada tahun 1946.
"Mulai menyanyi secara otomatis"
"Menyanyi dengan penuh semangat"
Menurutku, dia menyanyi dengan sangat buruk.
- Bagaimana itu mungkin?
- Dia tidak bisa menyanyi.
Dia penyanyi, tapi tidak bisa menyanyi.
Yang penting adalah perasaan.
Aku sedang mencari orang yang lahir pada tahun 1934.
Bagaimana kalau Noh Joo Hyun?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Kami tampil dalam "Vitamin" bersama.
Kamu bisa telepon agensinya?
"Jong Min mencari orang, Joon Young menelepon"
Halo?
"Lalu Joon Ho yang berbicara"
- Silakan bicara kepadanya.
- Baik.
Aku Kim Joon Ho dari One Night Two Days.
Ya, halo.
"Dia menjelaskan misinya"
- Baik.
- Terima kasih.
- Ya, terima kasih.
- Baik.
Kita punya Noh Joo Hyun.
Jika dia berada di Anseong...
Aku baru mengirim pesan teks kepada Hye Jung
dan dia sedang berada di lokasi syuting di Anseong.
Dia lahir pada tahun 1982.
- Menakjubkan.
- Bagus.
- Itu bagus.
- Kita bisa mampir.
"Permainan tim yang sempurna"
Mari makan galbi kukus pedas di Seongsu-dong.
- Sup doenjang.
- Apa saja enak.
Bukankah supnya gratis hari ini?
- Itu gratis.
- Tentu.
"Mereka berkendara dengan gembira"
Pasti ini.
- Apa di sebelah sana?
- Ya.
"Kita sudah sampai"
Hai. Ini Kim Jong Min. Aku ada di dalam mobil.
- Tunggu. Bilang padanya...
- Tunggu sebentar.
Halo?
Dia harus membawa kartu identitas.
Dia tidak punya karena masih di bawah umur.
Apa kamu tidak pernah berpikir sebelum berbicara?
"Merajuk"
"Kerja sama mereka rusak dalam tiga menit"
Jika kita bisa membawakan So Won kartu identitasnya...
Baik.
"Tae Hyun memastikan untuk mengumpulkan bukti"
Nyalakan kameranya. Cepat. Tepuk tanganlah.
- Tepuk tangan sekali.
- Satu, dua, tiga.
Beri aku satu untuk di belakang.
Satu, dua, tiga.
"Dong Gu merekam sisipan"
"Dong Gu merekamnya dengan artistik dan cepat"
- Dapat.
- So Won!
- Hai.
- Selamat datang.
- Halo.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
"Kal So Won, bintang tahun anjing yang lahir pada tahun 2006"
"Dia bermain dalam 'Miracle in Cell No.7'"
"Dia memerankan Ye Seung kecil"
"Dia membuat penonton menangis dan tertawa"
"Aktris cilik, Kal So Won"
- Hai.
- Dia tumbuh pesat sekali.
Apa kamu lahir di tahun 2006?
Ya. Aku akan duduk di kelas enam tahun ini.
Begitukah?
So Won, bagaimana perasaanmu saat Jong Min meneleponmu?
Aku? Kupikir dia keliru meneleponku.
Benarkah?
- Begitu rupanya.
- Dia keren sekali.
Mari pergi ke tempat bermain.
Ini tidak terlihat sangat cantik.
So Won, kamu sedang syuting apa belakangan ini?
"A Korean Odyssey". Aku muncul di sana
- sesekali.
- "A Korean Odyssey"?
"A Korean Odyssey". Kamu ingat ini?
"Mantel dengan pola yang sama"
Kamu meminjam mantel ini?
Ya. Kamu tahu ini, bukan?
- Ya.
- Ini dia.
- Benarkah?
- Ya.
Tentu saja.
Kudengar kamu harus kembali ke Pulau Jeju.
Hari Senin sekolah dimulai.
- Sekolah dimulai pada hari Senin?
- Ya.
- Kamu sudah besar.
- Kamu sibuk sekali.
- So Won.
- Katakan selamat tahun baru.
Kami akan mengatakannya lebih dahulu.
- Baik.
- Selamat Tahun Baru.
- Baiklah.
Kami akan memegang mikrofonnya di dekatmu seperti ini.
- Silakan.
- Paman Jong Min...
Paman Jong Min mendadak meneleponku.
Kurasa tahun 2018 akan lucu dan seru
seperti Paman Jong Min.
Dengan harapan selamat tahun baruku, kuharap
One Night Two Days akan menjadi sangat bahagia.
- Hebat.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Bagus sekali.
- Itu hebat.
- Dari keenam anggota,
beri tahu kami siapa yang paling kamu sukai.
- Urutkan mereka sesuai peringkat.
- Dari yang pertama sampai terakhir.
Itu agak sulit.
Benarkah? Kalau begitu, pilih saja satu yang paling tidak disukai.
- Pilih yang paling tidak disukai.
- Kami ingin tahu.
"Ini pasti momen tersulit dalam hidupnya"
"Joon Ho dan Jong Min yang hampir selalu"
"Mendapat peringkat terakhir menunggu keputusannya"
"Defconn berpaling saat So Won melihat ke arahnya"
"Apa keputusannya?"
Maafkan aku.
"Dia memilih Defconn"
- Baiklah.
- Astaga.
- Itu kamu.
- Tidak mungkin.
Sebaiknya aku kembali ke Kuba.
Aku harus kembali ke Kuba.
- Maafkan aku.
- Kamu lucu sekali.
Apa ada alasan?
- Tentu saja.
- Apa karena mantelnya?
Tidak ada alasan.
Hanya saja sesuatu...
- "Hanya saja sesuatu."
- Kalau begitu,
- siapa yang terbaik?
- Bagus.
Tidak masalah sepanjang bukan aku yang terburuk.
- Terima kasih.
Acungkan jarimu seperti ini.
One Night.
- Two Days.
"Kal So Won, bintang tahun anjing yang lahir pada tahun 2006"
Aku dapat pesan teks dari So Won.
- Dia mengatakan apa?
- Apa?
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Semoga tahun 2018 menyenangkan.
Paman Defconn, aku tadi hanya bercanda.
Astaga. Dia lucu.
Dia cantik sekali.
Dia sangat baik.
- 010...
- Siapa itu?
- Tunggu.
- Ini Noh Joo Hyun.
"Mereka menerima nomor telepon Joo Hyun"
Kamu yang harus menelepon karena kamu mengenalnya.
Aku akan meneleponnya. Beri tahu aku nomornya.
- Kamu harus menelepon.
- Kamu bilang kamu mengenalnya.
Kamu harus meneleponnya.
Aku akan menelepon.
Kamu mengenalnya?
- Ya.
- Baiklah.
Kita tidak akan pergi ke Sindorim?
- Apa?
- Tunggu.
Halo.
Ini Noh Joon Hyun?
- Ya.
- Pak, ini Defconn.
- Maaf?
- Ini Defconn.
- Ya.
- Hai. Bagaimana kabarmu?
Ya, hai. Lama tidak bertemu.
Aku sekarang sedang merekam One Night Two Days.
- Benarkah?
- Ya. Kami harus
mendapatkan pesan tahun baru dari orang-orang
yang lahir di tahun anjing.
Kamu lahir di Tahun Anjing, bukan?
- Ya.
- Jadi,
kami akan mengunjungimu dan mendapatkan berkatmu...
Ayolah, kalian tidak memerlukan berkat dariku.
- Selamat Tahun Baru.
- Baik.
- Bekerjalah dengan giat.
Yang paling utama, kamu harus sehat.
Kamu banyak minum belakangan ini?
Kami semua banyak minum, Pak.
Cobalah kurangi minum.
- Pak, kami...
- Kurangi minum.
Baik.
"Dia ingin menyampaikan banyak hal"
Aku tahu kamu bekerja sangat keras.
- Jadi, tetaplah sehat.
- Baik.
Hasilkanlah banyak uang di tahun yang baru.
Pak.
Kamu keberatan jika kami mengunjungi dan menyapamu?
Itu...
"Terkejut"
- Apa dia menutup teleponnya?
- Ya.
Setelah mengatakan apa yang dia inginkan.
"Apa dia tidak menyukaiku?"
"Dia mulai khawatir"
"Mulai lagi"
"Tahun ini, dia bekerja sebagai hewan yang khawatir lagi"
Defconn merasa sedih.
Aku akan menulis pesan teks kepadanya.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
"Aku senang saat kamu sedih"
"Kelihatannya Jong Min yang paling bahagia"
Hentikan.
"Dia akan jengkel jika aku terus tertawa"
"Tapi aku tidak bisa berhenti tertawa"
"Defconn makin kesal"
Hentikan.
"Hentikan atau Defconn akan kesal"
"Dong Gu tidak tahu kapan harus berhenti"
Hentikan.
Itu lucu sekali.
Itu sangat lucu.
"Mereka tidak bisa mengendalikan diri"
Defconn membuat kita tertawa di tahun yang baru.
"Terima kasih sudah membuat kami tertawa, Joo Hyun"
Butuh satu jam? Kita tiba di sana pukul 12.20 siang?
Ya.
- Pukul berapa kita tiba?
- Pukul 1.22 siang.
Kita harus meninggalkan Seoul pukul 2.30 sore.
- Ada sisa satu jam.
- Ya.
Kita hanya punya tiga.
Apa yang akan kita lakukan dengan foto-fotonya?
Kita tidak bisa berbuat apa-apa
karena kita tidak bisa mengambil foto.
Apa ada lereng kereta luncur di sekitar sini?
Ada lereng kereta luncur di Ttukseom.
Apa aku harus menelepon untuk bertanya?
- Halo.
- Hai.
Apa lereng kereta luncur buka hari ini?
- Ya.
- Apa ada anak-anak?
Ya.
Ada banyak anak-anak di jam seperti ini. Baiklah.
Terima kasih.
Kita dapat misi sulit sejak awal.
Mencebur ke air dalam cuaca dingin
- adalah yang terburuk.
- Memang.
Saat bajumu basah.
Bukankah waktu perjalanan seharusnya tidak dihitung?
- Tidak.
- Tidak?
Hentikan.
- Hentikan.
- Itu cukup.
- Itu akan menjadi jargon kita.
- Hentikan.
Itu akan populer, bukan?
- Itu jargon kita.
- Hentikan.
"Setelah satu jam berkendara"
"Mereka pergi ke destinasi berikutnya"
Kurasa kita sudah sampai.
Halo.
Ayo kita pergi.
Kamu sudah menekan tombol ERC?
Kamu harus menekannya.
"Yang benar 'REC'"
Jadi, kita di sini untuk bertemu orang berikutnya.
Dia lahir pada tahun 1970, bukan?
- Dia lahir
- Di Tahun Anjing.
di Tahun Anjing.
- Dia aktor terkenal?
- Ya.
"Aktor terkenal?"
- Di mana kita?
- Ini berbahaya.
"Itu agak berbahaya"
Masuklah dengan kamera.
"Dia selalu ingin terekam kamera"
"Sang aktor misterius itu masih sedang bekerja"
"Mereka memutuskan untuk menunggu"
Apa ada yang bisa dimakan?
Ada roti lapis.
Aku akan makan roti lapis.
"Setelah beberapa lama"
"Dia kembali dengan roti lapis"
"Joon Young menerimanya"
Simpan roti lapis itu.
Ambillah sekarang.
Biar Joon Young saja.
"Namun mereka tidak ingin ada darah di tangan mereka"
Tetap tenang. Ini rahasia kita.
"Berbisik"
"Apa itu kejahatan yang sempurna?"
- Halo.
Halo.
"Siapa aktor terkenal yang lahir pada tahun 1970 itu?"
"Dia Ryu Seung Ryong yang lahir di Tahun Anjing"
"Sebanyak 1,281 juta orang menonton film-filmnya"
"Dari komedi sampai emosi"
"Dia aktor yang karismatik"
"Dengan wajah seribu emosi"
Senang bertemu denganmu.
Aku merasa terhormat bisa bertemu denganmu.
"Kami terhormat bisa bertemu denganmu di One Night Two Days"
Selamat Tahun Baru.
Di mana staf produksi?
Hanya ada kita hari ini.
Kenapa?
"Bingung"
Kami bahkan tidak tahu kenapa mereka tidak ada di sini.
Kita harus tetap memberi salam untuk Tahun Baru.
Satu, dua, tiga.
- Selamat Tahun Baru.
Kami mendoakanmu yang terbaik di Tahun Baru.
Kamu sedang syuting film baru sekarang.
- Apa judulnya?
- Kapan itu akan dirilis?
Itu akan dirilis pada tanggal 31 Januari.
Pada tanggal 31 Januari?
Kita bersama aktor dengan sepuluh juta pemirsa di sini.
Filmnya juga mencapai 10 juta penonton.
Aku sangat suka filmmu.
"Secara keseluruhan film mereka mencapai 20 juta penonton"
Sekarang 20 juta penonton.
Misi kami untuk episode hari ini
adalah untuk mendapatkan berkat dari para bintang
yang lahir di Tahun Anjing.
Kami bertemu So Won sebelum kamu.
- Kudengar begitu.
- Kami bertemu So Won.
- Dia mengirimiku pesan teks.
- Benarkah?
"'Miracle in Cell No. 7' dirilis pada tahun 2013"
"Seung Ryong dan So Won menunjukkan harmoni yang sempurna"
"Satu jam yang lalu"
Kami akan bertemu dengan ayahmu.
"Mereka bertemu ayah dan putri dari film itu"
Tinggalkan pesan video untuknya.
"Untuk Seung Ryong"
Karena aku lahir di Tahun Anjing,
aku akan ramah dan baik kepadamu seperti anak anjing kecil
dan aku akan sering mengirim pesan teks dan menghubungimu.
Aku mencintaimu.
Dia pandai berbicara.
Dia sangat berbakat.
Kamu membawa kartu identitasmu?
Kartu identitasmu.
Maafkan aku.
"Mereka meminta kartu identitasnya"
Kami harus memastikannya.
Tutup separuh nomor registrasimu.
Dia lahir pada tahun 1970.
Dia punya senyum lembut di foto itu.
"Seung Ryong yang punya senyum lembut lahir pada tahun 1970"
Kamu harus memberkati kami.
Ada hal-hal yang sulit seperti debu halus tahun ini,
tapi kuharap kita akan mendapatkan hasil yang bagus
selama Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang.
Semoga film baruku akan sukses.
Dan aku berharap yang terbaik untuk kalian di Tahun Baru.
Terima kasih.
Ini pengalaman pertamaku.
"Ini pengalaman pertamaku"
Untuk tampil di acara ragam seperti ini.
Bagaimana jika kamu bepergian bersama kami di lain kesempatan?
Bepergian?
- Apa kameranya menyala?
- Ya.
- Kamu harus berhati-hati.
- Orang-orang sedang menonton.
Itu akan menjadi Episode Spesial Aktor 10 juta Penonton.
Kedengarannya bagus.
Jika ada kesempatan.
Baiklah. Terima kasih.
Aku akan menemuimu lagi.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Kuharap film barumu akan sukses.
- Semoga berhasil.
- Kalian biasa berpakaian begini?
Ini dari sebuah drama.
Kamu belum menunjukkan pakaianmu kepadanya?
Astaga, kita harus tunjukkan kepadanya.
Lihat ini.
Ini tren baru untuk 2018. Pakaian uniseks.
"Dia tidak tahu harus berkata apa"
Kami pamit.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Sekarang mari kita pergi ke lereng kereta luncur.
- Ke lereng kereta luncur.
- Untuk pemandangan musim dingin.
Mungkin ada nenek yang lahir pada tahun 1946.
Itu akan bagus sekali.
- Ayo kita pergi.
- Aku masuk.
Kita harus bertemu orang yang lahir pada tahun 1982 dan 1946.
- Aku lapar.
- Aku juga.
Mari berpura-pura makan tteokbokki dengan uang sembilan dolar.
Mari kita matikan kameranya dan pergi makan samgyeopsal.
Itu ide yang bagus.
Itu luar biasa.
- Lagi pula hanya ada kita saja.
- Benar.
Kita tidak sedang syuting sekarang.
Kameranya menyala sekarang.
- Benarkah?
- Ini tidak benar.
Aku sangat kenyang.
"Malu"
Jaraknya hanya 4,4 km? Itu dekat.
Biar kulihat.
Saat aku memotret anak-anak,
aku tidak ingin mereka tahu
aku memotret mereka
agar mereka terlihat bahagia di dalam foto itu.
- Jadi, kamu harus
- Ambil saja fotonya.
berbicara kepada anak-anak itu saat aku mengambil foto.
Apa ada lereng kereta luncur di sini?
"Mereka tiba di lereng kereta luncur"
Mari kita tentukan titik awalnya.
Apa kameranya menyala?
Joon Ho.
Satu, dua, tiga.
Ayo.
Ayolah, Orang-orang Bodoh.
"Tertawa"
"Ingatlah Para Anggota, Berita Pukul Sembilan"
Kami berada di Ttukseom.
"Kami berada di Ttukseom"
Kami akan memotret pemandangan musim dingin.
Bersama para pencinta mode.
Lewat sini. Ayo.
Ini pemandangan musim dingin di Seoul.
Ada banyak anak-anak.
- Lihatlah salju itu.
- Lihatlah anak-anak itu.
Perdekat gambarnya.
Lihat. Ada banyak anak-anak.
Mereka sedang bersenang-senang.
"Sebuah lereng kereta luncur berada di tengah kota"
Masukkan.
"Mereka berusaha keras untuk merekam adegan itu"
Anggota staf harus ke sini untuk merekam adegan ini lagi.
- Ini bagus.
- Bagus.
Dia tidak merekamnya dengan benar.
Dia tidak melakukannya dengan benar.
Menjadi VJ itu sangat sulit.
"Dia bisa merasakan pekerjaan yang berat"
Berapa harganya?
Harganya enam dolar untuk satu orang.
Kami tidak punya uang.
"Uang mereka hanya sepuluh dolar"
- Halo.
- Astaga.
Halo.
- Permisi.
- Senang bertemu denganmu.
Pak, kami sedang syuting One Night Two Days.
Kami harus memotret pemandangan musim dingin.
Bolehkah kami masuk ke sana dan mengambil foto?
- Kalian boleh melakukan itu.
- Benarkah?
Kalau begitu, kami akan menunggu di sini.
- Duduklah.
- Mereka punya jeruk mandarin.
"Itu niatnya"
"Lalu siapa yang akan melaksanakan misinya?"
Aku akan memotret.
"Dong Gu merasa terburu-buru"
"Berlari dengan cepat"
"Memotret secara berulang-ulang"
"Dong Gu penuh semangat"
Halo.
"Sementara Dong Gu mengambil foto..."
- Kamu Defconn?
- Ya, benar.
Halo. Sapa aku.
Dia melarikan diri.
Dong Gu, ayo kita pergi. Kita tidak punya waktu.
Baiklah.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
"Saat mereka sedang sibuk mengambil foto..."
Bolehkah aku mengambil foto?
"Yang lainnya sedang menikmati jeruk mandarin"
Aku akan makan jeruk mandarin.
"Jong Min mengumpulkan bukti"
Bisa masukkan jeruk mandarin ke mulutku?
Kurasa dia sedang merekamku.
Tidak.
"Joon Ho punya mata di belakang kepalanya"
"Dia berpura-pura memakannya secara terpaksa"
Permisi, tapi...
"Sementara itu, Dong Gu menemukan subjek yang sempurna"
Ini sempurna. Mereka lucu sekali.
"Mereka memotret pemandangan musim dingin"
- Ayo kita pergi.
Hei, siapa yang pegang uangnya sekarang?
- Joon Young yang pegang.
- Belilah sesuatu untuk dimakan.
Kita bisa memakannya di mobil.
Kami akan membeli makanan.
Kalian tahu harus melakukan apa, bukan?
Beli makanan dengan uang sembilan dolar.
- Aku tahu.
- Kami tahu apa maksudmu.
"Joon Ho dan Jong Min pergi untuk membeli makanan"
Aku tahu kita akan makan makanan seharga sembilan dolar.
Apa yang ingin kamu beli?
"Mereka tiba di toko swalayan"
Corn dog besar itu kelihatannya lezat.
Corn dog yang besar.
Ramyeon.
Kita tidak boleh merekam video di sana.
- Di dalam toko.
- Benar.
Ayo kita tos.
Satu, dua, tiga.
"Mereka mematikan kameranya"
"Tae Hyun sudah kembali ke mobil"
Benturan terdeteksi.
"Dia memeriksa mikrofonnya"
"Dan dia mengganti baterainya.
"Tae Hyun yang baik"
Tae Hyun bilang kita harus mengganti baterainya.
Kemarilah. Biar kuperiksa baterainya.
Kita harus mengganti baterainya?
Kamu terlihat seperti staf produksi.
Kamu sangat teliti.
"Dia mengganti baterainya dengan hati-hati"
"Dinyalakan"
Kenapa kamu hanya punya satu batang di sini?
Mikrofon yang lain punya dua batang.
Entahlah.
"Tae Hyun yang kikuk"
Aku ingin mikrofonku menyala.
Itu harus merekam suaraku.
"Joon Ho kembali dengan membawa makanan"
Kamu membeli makanan yang cukup?
Aku tidak bisa beli banyak makanan. Harganya terlalu mahal.
Kamu tidak membeli apa pun?
Kamu membeli banyak makanan?
- Apa yang kamu beli?
- Ayam.
"Dia membeli tiga satai ayam"
Kamu membawa kameranya?
"Semua kameranya menyala"
- Berikan aku sedikit.
- Cobalah.
Makanlah.
"Mereka tentukan tujuan berikutnya sambil berbagi makanan"
Aku akan menghubungi Seok Jin sekarang.
- Siapa?
- Seok Jin.
Pukul berapa kita harus berada di sana? Pukul 5?
"Kumohon"
- Halo?
- Kamu ada di mana?
- Aku ada di rumah.
- Sedang apa kamu?
Aku sedang menyedot debu di rumah.
Begitu rupanya. Kami sedang syuting One Night Two Days.
- Ya?
- Misi kami adalah
"Apa namanya?"
- Tahun Anjing.
Mendengar ucapan tahun baru dari seseorang
yang lahir di Tahun Anjing.
- Mendengar ucapan tahun baru?
- Kamu lahir pada tahun 1982.
- Ya.
- Kamu bisa meluangkan waktu?
Katakanlah dia bintang yang mewakili tahun 1982.
Kamu terpilih sebagai bintang terbesar
di antara orang yang lahir di Tahun Anjing.
Kami harus bertemu denganmu.
- Kalian harus menemuiku?
- Ya, benar.
- Pukul berapa?
- Sekarang.
"Sekarang"
- Sekarang?
- Ya.
"Maafkan aku, Seok Jin"
Sekarang kalian ada di mana?
Di depan rumahmu.
- Di depan rumahku?
- Ya.
"Dia berbohong tanpa ragu-ragu"
Halo.
Kamu bisa bertemu kami? Kamu bisa meluangkan waktu?
- Itu akan butuh waktu 20 menit.
- Baiklah.
Terima kasih, Seok Jin.
"Mereka pergi menemui Seok Jin yang lahir pada tahun 1982"
Bagaimana kita akan mengambil sisa fotonya?
Pasti ada rumah beratap genting
di dekat kuil. Kurasa kita bisa membawanya ke sana.
- Dong Gu.
- Ya?
Kamu fotografer ulung, bukan?
Potret ini seolah-olah kita memotretnya sendiri.
- Aku bisa melakukan itu.
- Astaga, benarkah?
Kenapa kita tidak menyimpan gambar dari situs web?
- Mari kita lakukan itu.
- Apa?
- Kita cukup mengatakan
- Astaga.
- bahwa kita memotretnya sendiri.
- Aku punya beberapa gambar.
Lihat.
"Dong Gu menunjukkan albumnya"
- Kita bisa menggunakan ini.
- Tidak akan ada yang tahu.
Foto ini terlihat seperti foto dari misi kita.
Itu memang terlihat mirip.
Butuh waktu berapa lama untuk tiba di sana?
Biar kuperiksa.
Itu akan butuh waktu sekitar dua setengah jam.
"Mereka akan tiba di sana sekitar pukul 5 sore"
"Kalau begini mereka harus masuk ke air"
"Mereka datang untuk bertemu Seok Jin"
- Haruskah aku mulai merekam?
- Ya.
"Mereka bersiap-siap"
- Apa dia ada di sini?
- Dia ada di sini.
- Seok Jin.
- Halo.
- Astaga, itu dia.
Kami merekamnya sendiri tanpa staf.
Kamu adalah bintang yang lahir pada tahun 1982, Tahun Anjing.
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
"Ha Seok Jin, aktor bintang kelahiran tahun 1982"
"Dia aktor yang tampan"
"Dan pria cerdas yang mengambil jurusan teknik"
Orang yang lahir pada tahun 1982, 1964, 1994, dan seterusnya.
"Wajah tampannya terlihat menonjol"
- Dan 1970?
- Ya.
Kami mencari orang yang lahir pada tahun 1982 dan 1964.
- 1964? Bukankah tahun 1958?
- Maksudnya 1946.
- Tahun 1946? Begitu rupanya.
- Maksudku 1946.
Misi kami adalah mendengar
ucapan Tahun Baru darimu.
Kita harus merekam dari jauh.
- Kalau begitu, kita harus pindah.
- Ayo.
Kita harus merekam dari jauh.
Pasang kameranya di sini.
"Mereka berusaha mendapatkan hasil yang bagus"
Apa yang kamu lakukan?
"Apa yang kalian rekam?"
Bukankah kita harus memeriksa kartu identitasnya?
Ya, mari kita periksa lebih dahulu.
- Kartu identitasku?
- Ya.
- Kamu membawanya?
- Dia menyuruhku membawanya.
Tunjukkan saja tanggal lahirmu.
"Dia memang lahir tahun 1982"
Biarkan aku memotretnya.
Kamu seperti sedang menyewa apartemen.
- Terima kasih.
- Dia lahir pada bulan Februari.
Terima kasih.
Kita harus memberkati dia lebih dahulu.
Seok Jin, kami harap kamu menjalani tahun yang baik.
Selamat Tahun Baru.
Kamu akan sukses tahun ini.
One Night Two Days sudah menjadi acara populer,
dan kalian sangat sukses.
Kalian sedang sukses.
Aku tidak tahu apa kalian butuh berkat dariku.
Kuharap tahun ini akan menjadi tahun yang baik untuk kalian.
Aku senang melihat kalian merawat Joon Young dengan baik.
Aku juga berharap bisa sering bertemu Joon Young tahun ini.
Joon Young tema yang seperti apa?
"Joon Young orang yang seperti apa menurutnya?"
Dia teman menyantap satai domba.
Kami sering makan satai domba.
Berarti mereka akrab.
Ikutlah acara kami kapan-kapan.
Mari kita bepergian bersama-sama.
Jika kita punya kesempatan.
"Kami akan merekammu dengan baik saat itu"
Satu, dua, tiga.
- One Night!
- Two Days!
"Misi dengan bintang yang lahir pada tahun 1982 selesai"
Kalian sudah mengganti baterainya?
- Sudah.
- Aku juga.
Tunggu. Apa ada yang tidak mengganti baterainya?
Jong Min, kamu sudah menggantinya?
Kamu memberiku baterai bekas?
"Benarkah?"
Benarkah? Kamu bilang bateraiku habis.
- Kamu sebaiknya diam saja.
- Apa?
- Dia benar.
- Tidak bisa.
- Beri aku baterai yang baru.
- Kamu tidak pandai bicara.
Kita harus memasukkan teks di bawahnya.
Astaga, Dong Gu. Kata-katamu menyakitkan.
Apa ini akan memakan waktu dua jam lagi?
- Ya.
- Dua setengah jam.
Kita akan tiba di sana sekitar pukul 5.30 sore.
Kita akan tetap gagal dalam misi ini.
Kita akan gagal, bukan?
- Mari kita tidak usah pergi.
- Baiklah.
Mari kita tidak pergi saja.
- Jong Min.
- Ya?
Hubungi sutradara.
Dia memberi kita terlalu sedikit waktu.
"Mereka menghubungi sutradara"
Aku lelah.
- Halo?
- Katakan, "Ini tidak adil."
- Ini tidak adil.
Ayolah, ini tidak adil.
Tahun Baru baru saja dimulai!
Apa yang harus kami lakukan? Kami harus ke sana atau tidak?
Ada lebih dari seratus anggota staf yang menunggu kalian.
- Kita bisa pergi bersama-sama.
Kenapa kalian di sana saat kami di sini?
"Kenapa kalian meninggalkan kami?"
Mereka sedang menunggu syuting.
Kami merekam ini, lalu kami mencebur?
- Katakan kepadanya. Ayo.
- Yang benar saja.
Kami merekam ini, lalu kami mencebur?
Itu benar! kamu hebat.
Kami bekerja sangat keras untuk menemui orang-orang itu.
Kalian bertemu siapa saja?
- Kamu akan terkejut.
- Dorong dia lebih keras!
- Bersikaplah yang tegas!
Dorong dia lebih keras.
- Cepatlah.
- Baiklah.
"Aku sudah menduganya"
"Secepat apa pun mereka mengemudi"
Apa sekarang pukul 4 sore?
"Mereka tidak bisa tiba di sana tepat waktu"
"Kalau seperti ini, mereka harus"
"Mencebur ke air"
"Selamat datang"
- Mungkin kita bisa mencoba ini.
- Apa?
Kita bisa berhenti memikirkan waktunya
dan menyelesaikan misinya.
- Untuk menunjukkan kita berusaha.
- Ya, kita menyelesaikannya.
Kita bilang kita sudah berusaha dengan keras, tapi tidak bisa
sampai tepat waktu karena terlalu jauh.
- Mari lakukan dengan cara kita.
- Baiklah.
Itu ide yang bagus.
- Lalu kita harus ke mana?
- Ke kuil itu?
Mari kita pergi ke kuil.
Pasti ada di dekat destinasi.
Apa kita juga butuh foto ini?
"Mereka harus mengambil dua gambar lagi"
Akan bagus sekali jika menemukan tempat
di mana ada lembah dan kuil.
Kita tidak bisa pergi ke Seocheon sekarang.
Aku sedang memeriksa Seosan sekarang.
"Mereka malah pergi ke Seosan"
Lihatlah Kuil Gaesim.
Kelihatannya bagus.
Kelihatannya besar, bukan?
Ada sungai
di dekat pintu masuk Kuil Gaesim.
- Kurasa itu yang terbaik.
- Ya, ayo kita ke sana.
"Dari Gangnam-gu ke Kuil Gaesim"
"Ke Kuil Gaesim di mana ada lembah di dekatnya"
"Akhirnya mereka tiba setelah berkendara dalam waktu lama"
- Astaga.
- Kita sudah tiba.
"Kuil Gaesim, namanya berarti 'membuka pikiran'"
"Kamu sedang melihat tempat parkir"
"Kuil yang indah itu"
- Astaga!
- Apa yang kamu rekam?
"Mereka mencoba memotret lembahnya terlebih dahulu"
Ada salju di sana.
Di sana ada salju.
- Di sana ada salju?
- Perbesar gambarnya. Di mana?
Hei, kamu harus merekam seseorang.
Kalian merekam sungainya.
Aku sedang merekam seseorang.
- Apa?
- Ada hewan liar.
Kenapa ada hewan liar di sini?
Kamu tidak boleh naik ke sini.
Pasti menakutkan jika bertemu dengan ketiga orang ini di sini.
Kamu tidak boleh naik.
"Pejalan kaki yang menemui hewan liar"
Pergilah sebelum aku memanggil ibuku.
Kemarilah.
- Silakan hubungi dia.
- Ingatlah di mana kita berada.
Tarik dia ke atas. Ini terlalu curam.
Baiklah, aku akan menariknya.
"Mencurigakan"
"Defconn mendorong sementara Joon Ho menarik"
Ayo kita pergi. Kita tidak punya waktu.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Ada salju di sana.
Apa itu terlihat bagus?
"Seorang seniman yang penuh hasrat"
Komposisinya terlihat mirip.
- Apa itu terlihat cantik?
- Apa di sana ada katak?
Tidak, kami sedang mengambil foto.
- Itu sudah selesai.
- Hei, dia sudah selesai.
Apa itu terlihat bagus?
"Bagaimana hasil fotonya?"
"Mereka merayakan karena sudah menyelesaikan misi"
Mari kita bersenang-senang.
"Mereka melempar salju ke arah Jong Min"
"Bingung"
"Dia mengumpulkan salju sambil merasa marah"
"Ini pembalasanku!"
"Astaga, Jong Min"
- Hei!
- Hujan salju!
"Jong Min membekukan semuanya"
Itu berlebihan.
"Berjuang"
Astaga, pasti dingin sekali.
- Itu pasti sangat dingin.
- Astaga, dingin sekali.
Hei.
Seharusnya atap yang tertutup salju.
"Ada banyak atap genting yang indah di sini"
- Apa itu Kuil Gaesim?
- Ya.
Itu Kuil Gaesim.
"Mereka berjalan ke arah Kuil Gaesim"
"Mereka juga merekam dari sudut berbeda"
"Kuil Gaesim"
Bukankah itu juga atap?
- Di sana.
- Yang itu?
"Mereka berlari untuk mencari atap genting"
- Aku dapat es!
- Itu dia. Kita berhasil.
Itu terlihat bagus.
Bagus!
"Mereka butuh aksi penutup sebelum pergi"
"Es"
"Menggoda Jong Min terasa menyenangkan"
Ini gila.
"Mereka membalas dendam dan memotretnya"
Kita dapat gambarnya.
Jong Min, berikan bateraimu.
- Baterai.
- Bateraiku?
Baterainya sudah mati.
"Terkejut"
"Kenapa perasaan buruk itu selalu menjadi kenyataan?"
"Suara Jong Min menjadi tidak jelas"
"Makin jauh dia pergi, dia makin jarang tersorot"
Bagaimana jika suaraku tidak terekam?
Itu pasti terekam, bukan?
Aku memakainya, jadi, pasti terekam.
"Kami sudah melakukan yang terbaik..."
Itu akan memakan waktu berapa lama?
- Satu setengah jam.
- Itu butuh waktu cukup lama.
Ini terlalu gelap.
Haruskah kita menyalakan lampunya?
"Tae Hyun menyalakan lampunya"
Dia menyalakan lampu.
Dia mengagumkan.
Matahari akan terbenam. Langit berwarna kuning.
- Matahari terbenam yang indah.
- Indah sekali.
"Matahari terbenam di Seosan membangkitkan hati para pria"
Kelihatannya mengagumkan.
Kuharap kita bermain "Permainan Makan Malam" saat kita tiba.
Kamu harus mencebur saat kamu tiba.
Apa ada tempat mencebur di sana?
Sepertinya kita pergi ke pantai.
Kita pergi ke pantai?
"Para pecundang"
"Datanglah ke pantai"
Joon Young, mulailah.
Setiap kali Joon Young memulainya, itu berjalan dengan baik.
Orang yang tidak menghubungi siapa pun harus memulainya.
Orang yang tidak menghubungi siapa pun?
Siapa itu?
"Jong Min menghubungi seseorang yang lahir pada tahun 2006"
"Joon Young menghubungi seseorang yang lahir pada tahun 1982"
"Tae Hyun menghubungi seseorang yang lahir pada tahun 1970"
"Dan melakukan pekerjaan ekstra"
"Joon Ho menghubungi seseorang yang lahir pada tahun 1958"
Jangan sertakan aku karena aku fotografernya.
Defconn gagal menemukan seseorang.
Yang penting adalah hasilnya. Itulah kehidupan.
Mereka semua pernah kuhubungi.
Setidaknya kita sudah berusaha dengan keras.
"Cemas"
"Malam telah tiba"
"Itu menjadi malam yang gelap"
Ada pantai di sini.
"Mereka berada di dekat destinasi"
Kita hampir sampai. Kita berada di dekat pantai.
Astaga, pukul berapa sekarang? Apa sekarang pukul 6 sore?
Sekarang pukul 8.30 malam.
Joon Ho, kamu yang tertua di sini. Kamu saja yang mencebur.
- Baiklah.
- Kamu pemimpin kami.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Sebenarnya itu tidak terdengar buruk.
"Kamu yang akan mencebur, Defconn"
"Sementara mereka khawatir tentang mencebur ke air"
"Mereka tiba di Pantai Chunjangdae"
Misi konyol macam apa ini?
Halo, Bu. Apa ada di antara kalian
yang lahir di Tahun Anjing?
Tahun Anjing? Ada seseorang di sana.
Pria yang di sana? Dia lahir tahun berapa?
- Di lahir pada tahun 1958.
- 1958.
- Sedikit lagi.
Kami harus mencari orang yang lahir pada tahun 1946.
Kamu terlihat jauh lebih baik jika bertemu langsung.
Kamu tidak terlihat gemuk seperti di televisi.
Aku terlihat lebih besar di televisi.
Kami akan memindahkan mobilnya.
"Para anggota berjalan di pantai berpasir dengan cemas"
- Dingin sekali.
- Itu sebuah bendera!
- Itu sebuah bendera.
- Itu bukan apa-apa.
"Defconn mulai berlari"
Ada bendera!
"Mereka tidak tertarik"
"Anggaplah itu olahraga"
Kami harus mencabut bendera ini, bukan?
- Benar, bukan?
- Apa kita syuting di sini?
Anginnya sangat kencang di sini.
Ini sudah empat bulan, bukan?
Sudah lama sejak terakhir kita bertemu. Ini mengharukan.
Senang bertemu kalian lagi.
- Senang bertemu kalian lagi.
- Tapi...
- Senang bertemu dengan kalian.
- Ini sudah setahun.
Ini sudah setahun.
Setelah satu tahun, mereka menjadi lebih hancur.
Sekarang usiaku 40 tahun.
Pria berusia 40 tahun tidak bisa melompat ke dalam air.
Sangat tidak sopan!
- Tunjukkanlah rasa hormat.
- Ini sangat dingin. Jika kalian
punya mantel, aku akan beri waktu untuk memakainya.
Tidak bisa. Ini mode tahun 2018.
- Kami tidak bisa memakai mantel.
- Kami tidak bisa melakukan itu.
Itu bukan mode tahun 2018.
Dia hanya memakai pakaian hangat biasa.
Dia hanya memakai baju hangat.
- Dia tidak akan kedinginan.
- Ini tidak benar.
Aku bilang kalian harus berada di sini
pukul 5.30 sore untuk menyelesaikan misi.
Aku hampir tidak datang, lalu aku berubah pikiran.
Kamu harus bersyukur.
Kami benar-benar memikirkan untuk tidak datang
- dalam perjalanan ke sini.
- Joon Ho benar.
Ada satu hal lagi.
Kita bisa datang tepat waktu.
Tapi kami memutuskan untuk bekerja lebih keras dalam misi ini,
jika kami tetap akan terlambat.
Kami melakukan yang terbaik. Kami akan berusaha
- dengan keras di tahun 2018.
- Kamu akan mengerti.
Kalian gagal dalam misi ini.
- Begini...
- Kami tahu kami akan gagal.
Apa kita harus menunjukkan kemampuan kita?
Baiklah.
Mungkin kita harus menceburkan mereka ke air.
Kami akan menyeretmu ke dalam air bersama kami.
- Kita adalah satu.
- Aku akan membawa kalian berdua.
Karena kalian bekerja keras dalam misi ini,
aku akan memeriksa hasil kerja kalian hari ini.
- Tunjukkan apa yang kami lakukan.
- Misi yang pertama adalah
mendengar ucapan tahun baru dari orang yang lahir
di Tahun Anjing.
Kamu akan terkejut saat mendengar dengan siapa kami berbicara.
- Kamu serius?
- Benar, bukan?
Choo Mi Ae adalah pemimpin partai.
Choo Mi Ae lahir pada tahun 1958.
- Dia lahir pada tahun 1994.
- Ryu Seung Ryong.
- Ha Seok Jin.
- Dia lahir pada tahun 1982.
Dan Kal So Won.
Apa ini salinan data domisilinya?
Ya, kami memotretnya.
- Dia tidak punya kartu identitas.
- Dia belum punya.
So Won naik pesawat hari ini.
Dia lucu sekali. Dia mendoakan agar kita sukses.
Anggota yang paling tidak disukai oleh So Won adalah Defconn.
Dia memilih Defconn.
Dia bilang, "Maaf" saat dia memilih Defconn.
- Sudah cukup.
- Dia bilang, "maaf".
Maafkan aku.
"Sedih"
Siapa yang menghubungi Ha Seok Jin?
- Aku.
- Siapa yang menghubungi So Won?
Aku menghubungi So Won.
- Dan...
- Aku menghubungi Seung Ryong.
Aku menghubungi Choo Mi Ae.
Kami tidak bisa menemukan orang yang lahir pada tahun 1946.
Masuklah ke air.
- Kenapa aku?
- Pergilah.
- Aku sudah berusaha keras.
- Aku tidak tertarik.
Masuklah ke air.
- Kamu saja yang mencebur.
- Dia fotografernya.
- Dia benar.
- Apa yang kamu katakan?
Jika bukan karena aku, kalian tidak bisa mengambil foto.
Misi yang kedua adalah memotret
pemandangan musim dingin.
Kami memberi kalian tiga contoh foto.
Kami akan mengevaluasi foto kalian
dengan fotografer resmi kami.
Aku mencoba tidak hanya meniru contoh fotonya,
tapi untuk menangkap perasaan dari itu.
Aku memotret anak laki-laki yang aktif.
Mereka adalah saudara kembar.
Biar kulihat yang berikutnya.
Ini es di sebuah bangunan.
- Ini esnya.
- Apa?
Dia memotretnya dengan baik.
Itu kuil yang tertutup salju.
- Apa di sana ada salju?
- Ya.
"Tolong aku!"
Biar kulihat.
Tidak mungkin menemukan pemandangan seperti ini.
Bangunan seperti itu sekarang sudah tidak ada.
Mari kita lihat foto terakhir.
- Lihat.
- Itulah yang kami potret.
Inilah fotonya.
"Foto yang dia ambil, contoh fotonya"
Di mana kamu mengambil foto itu?
Itu juga di Kuil Gaesim.
- Kelihatannya mirip, bukan?
- Di sini juga ada air.
- Di sana ada lembah.
- Ada saljunya juga.
Kelihatannya sangat mirip dengan contoh fotonya.
Apa kau mengedit fotonya?
- Tidak mungkin.
- Kami pergi ke sana.
Aku tidak percaya mereka bilang kita mengedit foto itu.
- Itu sulit dipercaya.
- Kami tidak mengeditnya.
- Astaga.
- Mereka sangat kejam.
Foto yang diedit?
Sebagian besar saljunya sudah hilang.
Sangat sulit untuk pergi ke tempat yang tertutup salju.
- Di Seosan...
- Mereka bilang kita mengeditnya.
Itu terlihat seperti ini?
- Astaga.
- Kamu benar-benar memotretnya?
Kamu belum pernah melihat ini sebelumnya?
Kami sendiri yang menaruh salju di tempat itu.
"Inilah yang terjadi"
Tempat ini terlihat bagus.
Apa itu terlihat mirip?
Sudutnya terlihat sangat mirip.
Mari kita bawa saljunya ke lembah.
Mari kita pindahkan saljunya.
"Mereka mengontrol adegan itu bersama-sama"
Saljunya mengeras.
Mari kita bantu dia.
Taruh saljunya di lembah.
Tanya Dong Gu tentang sudutnya.
Taruh di batu ini.
- Baiklah.
- Dan di atas batu ini juga.
Taruh saljunya di bebatuan saja.
Tae Hyun sedang bekerja keras.
Dia selalu bekerja keras.
Cara yang terbaik adalah
untuk mengambil foto di dekat salju.
- Benar begitu.
- Benar.
Kamu tahu cara mengambil foto.
"Ada sesuatu yang kurang"
Defconn, taruh saljunya di atas batu itu.
- Yang ini?
- Ya.
Apa boleh merekam seluruh proses ini?
"Ini rekaman dari penipuan mereka"
- Taruh di sana.
- Bawa ke sini.
"Lalu bagaimana dengan foto ini?"
Aku melihat tangga. Haruskah aku meletakkan ini di toilet?
"Toilet?"
Kurasa bangunan toiletnya tampak lumayan.
Itu tampak lumayan.
Mari kita potret atapnya.
"Itu atap dari toilet"
Bukankah itu terlihat lebih baik dari sisi ini?
"Tepian atapnya terlihat mirip dengan yang ada di dalam contoh"
Aku akan mengambil foto saat kamu memegang es di sini.
Baiklah.
- Benar begitu.
- Itu berhasil.
Cepatlah. Potret ini.
- Cepatlah.
- Kemarilah.
- Dong Gu, cepatlah.
- Cepat kemari.
Cepatlah.
"Esnya cepat meleleh dan jatuh"
Esnya jatuh.
- Aku memecahkan es.
- Bawa esnya ke sini.
- Berikan kepadaku.
- Pasti bisa dengan es ini.
Ini es.
- Tanganku membeku.
- Letakkan di atap.
Itu terlihat mirip.
Taruh salju di atap.
"Mereka mulai menaruh salju di atap"
Apa ini cukup?
"Mereka menaruh salju di atap bangunan toilet"
"Dari semua atap indah yang ada di kuil itu"
"Mereka memilih bangunan toilet"
Pasang kameranya di sana untuk pengambilan gambar penuh.
- Mari kita pasang di sini.
- Di sini?
Aku akan pasang kamera di sini untuk bust shot.
Itu sudah cukup.
Kita akan memotret tiga atap saja.
Bagus.
Tae Hyun, tanganmu pasti kedinginan.
Kalian luar biasa.
- Seharusnya ini sudah cukup.
- Yang penting adalah detailnya.
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Tidak apa-apa.
Nanti akan terlihat lebih baik saat kita mengeditnya.
Kamu terdengar seperti ahli.
- Kamu bisa melihatnya?
- Ini cukup bagus.
- Itu sudah cukup.
- Mari kita potret.
Tunggu sebentar.
Pastikan tangannya tidak ada di dalam foto.
Kalian semua harus ke sini dan memegang es.
Aku menemukan satu lagi.
- Jong Min, ayo temani aku.
- Di mana?
- Ini dingin sekali.
- Tunggu sebentar.
- Kita harus melakukan ini.
Taruh di sebelahku. Benar begitu.
- Benar begitu.
- Aku akan memotretnya sekarang.
"Ketiga pria itu terlihat sangat serius"
Kelihatannya sempurna. Itu terlihat seperti es.
- Itu tidak terlihat buruk.
- Itu seperti es.
- Tanganku membeku!
Hei, tanganku membeku!
Aku mengambil foto.
Kami menaburkan salju ke seluruh tempat ini.
Sama sekali tidak ada salju. Kami mengatur semua saljunya.
- Kami membuat pemandangan itu.
- Kami bekerja sangat keras.
Tidak ada salju akhir-akhir ini.
- Tapi...
- Kamu memberi kami
- misi yang mustahil.
- Dia benar.
Kupikir mereka tidak akan bisa
memotret apa pun, karena tidak ada salju.
- Benar.
- Tapi foto ini...
- Kami semua bekerja keras.
- Ini foto hitam putih,
jadi, ini terlihat lebih bagus.
Tidak ada yang tidak bisa kami lakukan.
Dia fotografer yang hebat.
Sebenarnya, foto ini yang paling tidak mirip
dengan contoh fotonya.
Ayo. Ambil ini.
"Aku menyiapkan koyok panas untukmu"
Kamu sangat perhatian.
"Tolong bermurah hati"
- Kalian penipu.
- Baiklah.
Baiklah.
"Ini uang satu dolar"
"Itu uang yang banyak"
Hubungi aku jika kamu butuh bantuan.
"Hubungi nomor ini saat kamu butuh bantuan"
"Itu kartu nama Choo Mi Ae"
"Memberi dan menerima suap itu melanggar hukum"
Dia mengambil kartu itu.
Fotografer resmi kami akan mengumumkan
kalian berhasil atau gagal
dalam misi itu.
Meskipun tidak ada salju di sana,
kalian berusaha keras
agar bisa memotret salju.
Kalian sudah menyelesaikan misi.
"Mereka menyelesaikan misi foto"
- Kita berhasil.
Dong Gu, semuanya berkat kamu.
Dong Gu menyelesaikan misinya sama seperti
- kita semua kecuali...
- Tapi kita...
Kami berlima menyelesaikan misi yang kita punya.
Kami berlima sudah menyelesaikan misi.
Hanya satu orang yang gagal dalam misi itu.
- Dia gagal dalam misi itu.
- Kemarilah.
Seperti inikah akhirnya?
- Kita berada di pantai.
- Masuklah ke air.
Mungkin aku tidak perlu mencebur. Kenapa kalian terus-menerus
memintaku untuk mencebur ke air?
Defconn, ayolah!
- Izinkan aku menyimpulkan.
- Baiklah.
Misi mendapatkan ucapan tahun baru...
Kami semua berhasil kecuali dia. Dia gagal menemukan
orang yang lahir pada tahun 1946.
Dia sudah menghubungi seseorang, tapi dia gagal.
- Tahun 1946...
- Kami sudah bicara di telepon.
Kamu bicara dengan orang itu lewat telepon?
Apa itu sudah direkam?
- Kami berbicara di telepon.
- Apa itu sudah direkam?
Kami merekam semuanya.
Dia berbicara dengan Noh Joo Hyun.
Selamat Tahun Baru.
Kuharap kamu bekerja keras
dan tetap sehat di tahun yang baru.
Kuharap kamu menghasilkan banyak uang.
- Kami anggap itu berhasil.
- Benarkah?
Jadi, kamu juga menyelesaikan misi mendapatkan ucapan tahun baru.
Baiklah. Kita berhasil.
Tapi kami sangat terlambat.
Seharusnya kalian mencebur ke air,
tapi kerja keras dan kreativitas kalian membuat kami terharu.
Jadi, hanya satu dari kalian yang akan masuk ke air.
Orang yang tidak melakukan apa pun harus mencebur.
"Orang yang tidak melakukan apa pun harus mencebur."
- Defconn, ayo!
- Ayo!
"Ayo!"
Jong Min, ayo!
- Ayo.
- Cepatlah.
Ini Tahun Anjing Emas.
Saat kami tiba di sini,
kami temukan anjing berbulu keemasan berkeliaran di sini.
Kalian menemukan seekor anjing?
Biarkan anjingnya memilih orang itu.
"Orang yang tidak dipilih anjing berbulu keemasan itu"
"Akan mencebur ke air"
Tempatkan dia di tengah.
Nama anjing itu Cheeky.
- Cheeky.
- Cheeky?
- Kemarilah, Cheeky.
"Kamu memanggilku?"
Dia baru saja menolehkan kepalanya.
Cheeky.
"Siapa orang pertama"
"Yang mencebur ke air pada tahun 2018?"
- Cheeky.
- Ini makananmu.
- Anjing tidak menyukaiku.
- Kemarilah.
"Dia terlihat licik"
"Dia terlihat agak menakutkan"
"Cheeky memalingkan wajahnya"
- Ini makananmu.
- Ayo ambil ini.
Cheeky, ambil ini.
- Cheeky.
- Cheeky, kemarilah.
"Apa Dong Gu menggerakkan hati Cheeky?"
"Ke mana Cheeky pergi?"
- Cheeky.
Ya!
- Ya!
- Kenapa kamu memilih dia?
- Cheeky.
Anggaplah yang dipilih Cheeky adalah yang pertama mencebur.
- Kedengarannya bagus.
- Biar dia saja yang mencebur.
- Biarkan saja dia mencebur.
- Aku suka ide itu.
Yang dipilih harus mencebur.
Dia yang terpilih.
Sekarang Joon Young dibebaskan.
Cheeky, ini makananmu.
- Ini makananmu.
- Beri aku makanan anjing.
- Kamu mau makanan?
- Cheeky.
- Kemarilah, Cheeky.
Jangan melangkah maju. Tetaplah di sini.
- Ini makananmu.
- Kemarilah.
- Cheeky.
"Cheeky hanya melewati mereka"
Cheeky.
- Cheeky.
- Kemarilah.
Ini tidak masuk akal!
Kenapa dia berlari ke sana?
- Kemarilah.
- Astaga.
"Kecewa"
"Dia bersorak seperti peraih medali emas Olimpiade"
Pemilik anjingnya ada di sebelah sana.
Pemilik anjingnya ada di sebelah sana!
"Pemilik Cheeky"
"Cheeky selalu berlari ke arah pemiliknya"
Kemarilah!
Ada apa denganmu? Kemarilah.
Seharusnya kamu ada di sini.
Hei, Jong Min.
- Ayo.
- Tunggu.
- Bu.
- Ayolah!
Bu, bisakah kamu berdiri di belakangku?
Sekarang giliranku.
- Bu.
- Datanglah ke sini.
- Cheeky.
- Kemarilah.
- Ambillah ini.
- Cheeky.
"Berlari"
- Ini sudah berakhir.
- Cheeky.
- Kemarilah.
- Ambillah ini.
"Ragu-ragu"
- Kemarilah.
- Ini makananmu.
Anak anjing itu senang bermain.
- Cheeky.
- Ambillah ini.
- Kemarilah.
- Cheeky.
- Ini makananmu.
"Cheeky memalingkan wajahnya"
- Kamu sangat kejam.
- Cheeky.
Tampaknya Cheeky sudah kenyang.
"Itu tidak bisa dilanjutkan karena Cheeky sudah kenyang"
Tampaknya Cheeky sudah kenyang,
jadi, mari kita bermain batu-kertas-gunting saja.
Cheeky sudah kenyang.
Mari kita bermain batu-kertas-gunting saja.
- Batu-kertas-gunting.
- Mari mainkan permainan tangga.
- Permainan tangga!
- Mari kita mainkan itu.
- Gambar tangganya.
- Mari kita gambar di sini.
- Gambarlah.
Di sini?
Mari kita lakukan. Ayo.
Para pemainnya harus pergi.
Baiklah. Ayo kita pergi.
"Mereka semua pergi kecuali Dong Gu dan Joon Young"
Aku akan memakai infus dan aku akan baik-baik saja.
"Dia tidak khawatir"
"Dia bertugas untuk menggambar tangga"
"Tangga ini akan memutuskan siapa yang masuk ke air"
"Mereka terlihat lebih serius daripada sebelumnya"
Seharusnya Joon Young yang pertama yang menceburkan diri.
Sepertinya Jong Min yang akan menceburkan diri.
Aku menceburkan diri di Kazakhstan
dan itu membuatku beruntung.
Benarkah?
"Setelah dia melompat ke Sungai Karatal"
"Film yang dia bintangi laku sepuluh juta tiket"
Aku akan tampil di sebuah drama, jadi...
- Berarti kamu harus...
- Kamu harus mencebur.
Kamu harus mencebur.
- Aku akan mencebur ke dalam air.
- Kapan itu akan ditayangkan?
Pada akhir bulan Maret.
Mencebur ke air tidak selalu berarti buruk.
- Benarkah?
- Itu membuatmu merasa senang.
Jangan berpikir
- itu hal yang buruk.
- Dia benar.
Bagaimana kalau kita saja yang memilihnya?
Katakanlah
orang yang kita pilih bisa mengajak satu orang.
Tidak.
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
- Bagaimana menurutmu?
- Kedengarannya lumayan.
Kamu akan kesepian jika harus mencebur sendirian.
Anggaplah kamu bisa mengajak satu orang.
Kamu tidak boleh terlihat marah jika kamu terpilih.
Kamu harus terlihat bahagia saat mencebur.
Baiklah. Begitu rupanya.
synced by @sultan khilaf
- Mari kita lakukan seperti itu.
- Percayalah. Rasanya menyenangkan.
Jadi, jika kamu terpilih, kamu bisa mengajak satu orang.
- Ya.
- Mari kita lakukan itu.
Jika kamu terpilih, kamu harus tersenyum.
- Kedengarannya bagus.
- "Terima kasih."
Kamu harus tersenyum untuk menunjukkan rasa terima kasihmu.
- Baiklah.
- Ini saatnya memilih.
- Pilih satu.
- Jangan melihat.
Joon Ho, pilih dengan cepat. Mana yang kamu mau?
Aku akan tetap di tempatku sekarang.
- Aku juga.
- Bagus.
- Baiklah.
"Mereka membiarkan nasib yang memutuskan"
Aku sangat gugup.
Mari kita latihan lebih dahulu.
Di hitungan ketiga, bilang "Terima kasih, Kawan."
- Satu, dua, tiga.
- Terima kasih, Kawan!
Bagus sekali.
"Terima kasih, Kawan."
Mari kita mulai dengan Jong Min.
- Jong Min, kamu mulai.
- Lakukanlah.
Kami tidak tahu arahnya ke mana.
- Kami tidak tahu.
- Kamu yakin?
Kami tidak tahu arahnya ke mana.
- Bolehkah aku mulai?
- Mulai!
Kamu sudah melangkah maju. Cepatlah.
"Kedua orang ini sudah tahu di mana itu akan berakhir"
Jangan menginjak garisnya.
"Dia makin dekat ke bawah"
Terus turun.
- Terus.
- Terus turun.
- Ke bawah mana?
Jangan menginjak garisnya.
- Haruskah aku pergi ke sini?
- Tidak, berjalan ke kiri.
- Belok kiri.
- Berjalan ke kiri.
"Otak Jong Min tidak bekerja dengan baik"
Benar begitu. Turunlah.
- Belok kiri.
- Berjalan ke kiri.
"Mereka mengendalikan Jong Min dari jauh"
- Benar begitu.
- Bagus.
Belok kanan.
Belok kanan. Benar begitu.
Tetap di sana.
Jong Min, jika ada X, kamu tidak perlu mencebur.
Kumohon!
Mari kita lakukan dengan cepat.
- Mari kita akhiri.
- Kumohon.
Selamat, Kawan.
"Itu akan menentukan orang pertama yang mencebur di tahun 2018"
Kamu bisa membukanya secara terpisah?
"Apa hasilnya?"
Satu, dua, tiga!
- Ada satu lagi.
Apa yang harus ada di sana?
Jika ada X, kamu tidak perlu mencebur.
Jika ada X, kamu hanya perlu berjalan lurus.
- Aku melihat O.
- Sepertinya itu O.
Kumohon.
Satu, dua, tiga!
"Apa yang akan terjadi kepada Jong Min?"
Itu X!
- Itu X!
- Dia tampak terlalu bahagia.
Kamu tampak terlalu bahagia.
Itu X!
Bukankah kamu pikir kamu tampak terlalu bahagia?
- Kamu tampak terlalu bahagia.
- Jangan terlalu bahagia.
Kamu harus menyembunyikan perasaanmu.
Jangan lupa tentang kesepakatan kita.
Aku lupa tentang kalian.
- Kamu tampak terlalu bahagia.
- Aku kasihan kepada kalian.
- Kamu terlalu...
- Maafkan aku.
Dia tampak sangat bahagia.
Tadi dia tampak sangat bahagia.
Aku berubah pikiran.
Seperti yang kamu tahu, aku ingin mengajak Joon Ho.
Itu upacara yang sangat mengesankan.
Barusan kamu sangat bahagia.
- Kita mulai.
- Tae Hyun, mulai.
Aku mungkin akan mengajakmu jika aku yang harus mencebur.
"Mereka semua berharap Tae Hyun akan mencebur"
Dia hampir sampai.
Mencebur di Kazakhstan memberi dia keberuntungan.
"Mencebur di Kazakhstan memberi dia keberuntungan"
"Apa dia"
Lakukanlah!
"Harus menceburkan diri lagi seperti di Kazakhstan?"
Sangat jelas terlihat bahwa kamu menahan senyum.
"Kamu menyembunyikan emosimu"
Aku tahu kamu sedang bahagia. Kenapa kamu menyembunyikannya?
"Ya!"
Kenapa kamu menyembunyikan perasaanmu?
Kenapa dia menyembunyikan perasaannya?
Aku benci melihat reaksinya.
- Aku benci itu.
- Sekarang tidak dua orang lagi.
Haruskah kami melakukannya secara bersamaan?
Saat kalian sampai di bawah,
bukalah handuk itu secara bersamaan.
Kurasa ini tidak berarti.
Jika Joon Ho harus mencebur, dia akan mengajak Defconn
atau sebaliknya.
- Kamu tidak pernah tahu.
- Kamu tidak akan pernah tahu.
Kita tidak pernah tahu.
- Mari kita buat kesepakatan.
- Kesepakatan tentang apa?
Mari kita tidak mengajak satu sama lain.
Begini, itu memberi sedikit kejutan untuk permainan ini.
Aku berubah pikiran.
Bagaimana menurutmu? Jika salah satu dari kita harus menceburkan diri,
kita mencebur dengan orang lain
selain kita berdua.
- Ayo kita mulai.
- Ayo kita mulai!
"Mereka mulai berjalan di sepanjang garis"
"Jika mereka berjodoh, mereka akan bertemu lagi"
Senang bertemu lagi denganmu, Kawan.
"Senang bertemu denganmu, Kawan"
Halo, Defconn!
"Halo, Defconn!"
Sampai bertemu lagi di air.
Aku senang bertemu denganmu.
Mari kita lanjutkan.
"Menurutnya itu sangat lucu"
"Apa yang akan terjadi kepada dua sahabat itu?"
Baiklah.
"Pekan depan"
"Episode Spesial Tahun Baru, Proyek Pemulihan"
"Kompetisi Ide Permainan"
"Ide yang membosankan"
"Akan menerima komentar kasar dan kejam dari para juri"
"Kamu harus lucu agar bertahan dalam kompetisi ini"
"Kamu benar-benar harus bertahan hidup"
"Yang kalah harus pergi ke lumpur"
"Latihan keras Tahun Baru"
"Sampai jumpa pekan depan"
"'Awake' oleh Target"
"'On or Off' oleh Nick dan Sammy"